Repository: futsuhai/tgAgentJenkinsTest
Catalog: TgInstanceAgent.Start/Resources/SwaggerFilters/Localization/LocalizationDocumentFilter.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# BackgroundGradientInputModel
source: Input data model for the ability to set a gradient background
ja: グラデーション背景を設定する機能の入力データ モデル
ko: 그라데이션 배경 설정 기능을 위한 입력 데이터 모델
zh: 用於設定漸層背景的輸入資料模型

# ParametertopColor
source: Top background color in HEX format.
ja: HEX 形式の上部の背景色。
ko: HEX 형식의 상단 배경색입니다.
zh: 十六進位格式的頂部背景顏色。

# ParameterbottomColor
source: Bottom background color in HEX format.
ja: HEX 形式の下部の背景色。
ko: HEX 형식의 하단 배경색입니다.
zh: 十六進位格式的底部背景顏色。

# ParameterrotationAngle
source: Angle of rotation of the gradient clockwise, in degrees; 0-359. Must always be divisible by 45
ja: グラデーションの時計回りの回転角度 (度単位)。 0-359。常に 45 で割り切れる必要があります
ko: 그라데이션의 시계 방향 회전 각도(도)입니다. 0-359. 항상 45로 나누어야 합니다.
zh: 漸變順時針旋轉的角度，以度為單位； 0-359。必須隨時能被 45 整除

# BackgroundInputModel
source: An input data model containing properties to choose from for setting different backgrounds on your profile photo
ja: プロフィール写真にさまざまな背景を設定するために選択できるプロパティを含む入力データ モデル
ko: 프로필 사진에 다양한 배경을 설정하기 위해 선택할 수 있는 속성이 포함된 입력 데이터 모델
zh: 輸入資料模型，包含可供選擇的屬性，用於在個人資料照片上設定不同的背景

# Parametercolor
source: Background color in HEX format
ja: HEX形式の背景色
ko: HEX 형식의 배경색
zh: 十六進位格式的背景顏色

# Parametercolors
source: List of 3 or 4 freeform gradient colors in HEX format
ja: つまたは 4 つのフリーフォーム グラデーション カラーのリスト (HEX 形式)
ko: HEX 형식의 3개 또는 4개 자유형 그라데이션 색상 목록
zh: 十六進位格式的 3 或 4 種自由漸層顏色列表

# SetEmojiProfilePhotoInputModel
source: Input model for setting an emoji as a profile photo.
ja: 絵文字をプロフィール写真として設定するための入力モデル。
ko: 이모티콘을 프로필 사진으로 설정하기 위한 입력 모델입니다.
zh: 用於將表情符號設定為個人資料照片的輸入模型。

# ParametercustomEmojiId
source: Sticker ID
ja: ステッカーID
ko: 스티커 아이디
zh: 貼紙ID

# SetStickerProfilePhotoInputModel
source: Input model for setting a sticker as a profile photo.
ja: ステッカーをプロフィール写真として設定するためのモデルを入力します。
ko: 스티커를 프로필 사진으로 설정하기 위한 입력 모델입니다.
zh: 用於將貼紙設定為個人資料照片的輸入模型。

# ParameterstickerSetId
source: Sticker pack ID
ja: ステッカーパックID
ko: 스티커 팩 ID
zh: 貼紙包ID

# ParameterstickerId
source: Sticker ID
ja: ステッカーID
ko: 스티커 아이디
zh: 貼紙ID

# SetAnimationProfilePhotoInputModel
source: Input model for setting animation in the form of a profile photo.
ja: プロフィール写真の形にアニメーションを設定するための入力モデル。
ko: 프로필 사진 형태의 애니메이션 설정을 위한 입력 모델입니다.
zh: 用於以個人資料照片的形式設定動畫的輸入模型。

# ParametermainFrameTimestamp
source: Frame timestamp when the animation will appear static.
ja: アニメーションが静的に表示されるときのフレームのタイムスタンプ。
ko: 애니메이션이 정적으로 나타날 때의 프레임 타임스탬프입니다.
zh: 動畫呈現靜態時的幀時間戳記。

# SetUserBioInputModel
source: Input data model for setting user bio
ja: ユーザープロフィールを設定するための入力データモデル
ko: 사용자 바이오 설정을 위한 입력 데이터 모델
zh: 用於設定使用者簡介的輸入資料模型

# Parameterbio
source: Bio line
ja: バイオライン
ko: 바이오라인
zh: 生物線

# StoryPrivacySettingsContactsInputModel
source: Privacy settings that allow you to see the history of the user's contacts
ja: ユーザーの連絡先の履歴を表示できるプライバシー設定
ko: 사용자의 연락처 기록을 볼 수 있는 개인 정보 보호 설정
zh: 隱私設定可讓您查看使用者的聯絡人歷史記錄

# ParameterexceptUserIds
source: An array of user IDs that should not see the history
ja: 履歴を表示しないユーザー ID の配列
ko: 기록을 볼 수 없는 사용자 ID의 배열
zh: 不應查看歷史記錄的使用者 ID 數組

# StoryPrivacySettingsEveryoneInputModel
source: Privacy settings allowing all users to see the history
ja: すべてのユーザーに履歴を表示できるプライバシー設定
ko: 모든 사용자가 기록을 볼 수 있도록 허용하는 개인 정보 보호 설정
zh: 隱私設定允許所有用戶查看歷史記錄

# StoryPrivacySettingsSelectedUsersInputModel
source: Privacy settings allowing selected users to see the history
ja: 選択したユーザーに履歴を表示できるプライバシー設定
ko: 선택된 사용자가 기록을 볼 수 있도록 허용하는 개인 정보 보호 설정
zh: 隱私設定允許選定的用戶查看歷史記錄

# ParameteruserIds
source: An array of user IDs that will see the story
ja: ストーリーを閲覧するユーザー ID の配列
ko: 스토리를 볼 사용자 ID의 배열
zh: 將看到故事的使用者 ID 數組

# StoryPrivacySettingsCloseFriendsInputModel
source: Privacy settings that allow users on the close friends list to see their history
ja: 親しい友達リストに登録されているユーザーが自分の履歴を閲覧できるようにするプライバシー設定
ko: 친한 친구 목록에 있는 사용자가 자신의 기록을 볼 수 있도록 허용하는 개인 정보 보호 설정
zh: 隱私設定允許好友清單中的使用者查看他們的歷史記錄

# StoryPrivacySettingsInputModel
source: Input data model containing properties to choose from To configure history privacy
ja: 選択するプロパティを含む入力データ モデル 履歴のプライバシーを構成するには
ko: 선택할 수 있는 속성이 포함된 입력 데이터 모델 기록 개인 정보 보호를 구성하려면
zh: 輸入資料模型包含可供選擇的屬性 配置歷史隱私

# PostPhotoStoryInputModel
source: Input model for sending a story with a photo
ja: 写真付きストーリーを送るための入力モデル
ko: 사진과 함께 스토리를 전송하기 위한 입력 모델
zh: 用於發送帶有照片的故事的輸入模型

# ParameteractivePeriod
source: Period during which the history will be available (in hours)
ja: 履歴を利用できる期間（時間単位）
ko: 기록을 볼 수 있는 기간(시간)
zh: 歷史記錄可用的時間段（以小時為單位）

# ParameterisPinned
source: True if you want the history to remain available after expiration
ja: 有効期限が切れた後も履歴を利用できるようにする場合は True
ko: 만료 후에도 기록을 계속 사용할 수 있도록 하려면 True입니다.
zh: 如果您希望歷史記錄在過期後仍然可用，則為 true

# TgStoryContent
source: Abstract context of history.
ja: 歴史の抽象的な背景。
ko: 역사의 추상적 맥락.
zh: 歷史的抽象背景。

# TgStoryPrivacySettings
source: Enumeration for privacy settings<p>Members:</p><ul><li><i>CloseFriends</i> - For close friends</li><li><i>Contacts</i> - For contacts< /li><li><i>EveryOne</i> - For everyone</li><li><i>SelectedUsers</i> - For selected users</li></ul>
ja: プライバシー設定の列挙<p>メンバー:</p><ul><li><i>CloseFriends</i> - 親しい友人用</li><li><i>連絡先</i> - 連絡先< /li><li><i>EveryOne</i> - すべてのユーザー向け</li><li><i>SelectedUsers</i> - 選択されたユーザー向け</li></ul>
ko: 개인 정보 보호 설정에 대한 열거<p>회원:</p><ul><li><i>CloseFriends</i> - 가까운 친구용</li><li><i>연락처</i> - 연락처용< /li><li><i>EveryOne</i> - 모든 사람용</li><li><i>SelectedUsers</i> - 선택된 사용자용</li></ul>
zh: 隱私設定枚舉<p>成員：</p><ul><li><i>CloseFriends</i> - 對於親密朋友</li><li><i>Contacts</i> - 對於聯絡人< /li><li><i>EveryOne</i> - 對於所有人</li><li><i>SelectedUsers</i> - 對於選定的使用者</li></ul>

# TgStoryFullInfo
source: Provides complete information about the history in telegram
ja: 履歴に関する完全な情報を電報で提供します
ko: 텔레그램 내역에 대한 완전한 정보를 제공합니다.
zh: 提供有關電報歷史的完整信息

# ParametersenderChatId
source: History sender ID (user)
ja: 履歴送信者ID（ユーザー）
ko: 내역 발신자 ID(사용자)
zh: 歷史寄件者 ID（使用者）

# ParameterviewCount
source: Number of views
ja: 閲覧数
ko: 조회수
zh: 觀看次數

# ParameterforwardCount
source: How many times has the story been forwarded?
ja: ストーリーは何回転送されましたか？
ko: 그 이야기는 몇 번이나 전달되었나요?
zh: 這個故事被轉發了多少次？

# ParameterreactionCount
source: Number of reactions to stories
ja: ストーリーへのリアクション数
ko: 이야기에 대한 반응 수
zh: 對故事的反應數量

# ParameterrecentViewerUserIds
source: IDs of up to 3 most recent history viewers
ja: 最大 3 つの最新履歴ビューアの ID
ko: 최근 기록 시청자 최대 3명의 ID
zh: 最多 3 個最近歷史檢視者的 ID

# ParameterisBeingSent
source: True if the current user is submitting the story
ja: 現在のユーザーがストーリーを送信している場合は True
ko: 현재 사용자가 스토리를 제출하는 경우 True입니다.
zh: 如果目前使用者正在提交故事，則為 True

# ParameterisBeingEdited
source: True if the current user is editing the story
ja: 現在のユーザーがストーリーを編集している場合は True
ko: 현재 사용자가 스토리를 편집 중인 경우 True입니다.
zh: 如果目前使用者正在編輯故事，則為 True

# ParameterisEdited
source: True if the story has been edited
ja: ストーリーが編集されている場合は True
ko: 스토리가 편집된 경우 True입니다.
zh: 如果故事已被編輯，則為 true

# ParameterisVisibleOnlyForSelf
source: True if visible only to the history owner
ja: 履歴所有者のみに表示される場合は True
ko: 기록 소유자에게만 표시되는 경우 True입니다.
zh: 如果僅對歷史記錄擁有者可見，則為 true

# ParametercanBeDeleted
source: True if can be removed
ja: 削除できる場合は True
ko: 제거할 수 있으면 참
zh: 如果可以刪除則為 True

# ParametercanBeReplied
source: True if history can be answered
ja: 歴史に答えられる場合は True
ko: 역사에 대한 답변이 가능하다면 참입니다.
zh: 如果歷史可以回答的話，那就對了

# ParametercanToggleIsPinned
source: True if IsPinned can be changed
ja: IsPinned を変更できる場合は True
ko: IsPinned를 변경할 수 있으면 True입니다.
zh: 如果 IsPinned 可以更改，則為 true

# ParametercanGetViewers
source: True if it is possible to get users who have viewed the history
ja: 履歴を閲覧したユーザーを取得できる場合は True
ko: 기록을 본 사용자를 얻을 수 있는 경우 True입니다.
zh: 如果可以取得曾經看過歷史記錄的用戶，則為 true

# PostVideoStoryInputModel
source: Input model for sending history with video
ja: 履歴を動画付きで送信するための入力モデル
ko: 영상과 함께 이력을 전송하기 위한 입력 모델
zh: 用於發送帶有視頻的歷史記錄的輸入模型

# ParameterisAnimation
source: True if the video has no sound
ja: ビデオに音声がない場合は True
ko: 동영상에 소리가 없으면 True입니다.
zh: 如果影片沒有聲音則為 True

# TgStoryTypeList
source: Enumeration of history list types<p>Members:</p><ul><li><i>Main</i> - Main</li><li><i>Archive</i> - Archive</li> </ul>
ja: 履歴リスト タイプの列挙<p>メンバー:</p><ul><li><i>メイン</i> - メイン</li><li><i>アーカイブ</i> - アーカイブ</li > </ul>
ko: 기록 목록 유형 열거<p>멤버:</p><ul><li><i>메인</i> - 메인</li><li><i>아카이브</i> - 아카이브</li > </ul>
zh: 歷史清單類型列舉<p>成員：</p><ul><li><i>Main</i> - Main</li><li><i>Archive</i> - Archive</li > </ul>

# TgStoryInfo
source: Represents information about a user's active history
ja: ユーザーのアクティブな履歴に関する情報を表します
ko: 사용자의 활동 기록에 대한 정보를 나타냅니다.
zh: 表示有關用戶的活動歷史記錄的信息

# ParameterisForCloseFriends
source: True if the story is for close friends
ja: 親しい友人向けの話の場合は True
ko: 친한 친구를 위한 이야기라면 사실입니다.
zh: 如果故事是寫給親密朋友的，則屬實

# TgUserActiveStories
source: Represents information about a user's active stories
ja: ユーザーのアクティブなストーリーに関する情報を表します
ko: 사용자의 활성 스토리에 대한 정보를 나타냅니다.
zh: 表示有關用戶活動故事的信息

# Parameterorder
source: Used to determine the order of stories in the list
ja: リスト内のストーリーの順序を決定するために使用されます
ko: 목록의 스토리 순서를 결정하는 데 사용됩니다.
zh: 用於確定清單中故事的順序

# ParametermaxReadStoryId
source: Last viewed active history ID
ja: 最後に閲覧したアクティブな履歴 ID
ko: 마지막으로 본 활동 기록 ID
zh: 上次查看的活動記錄 ID

# Parameterstories
source: An array containing information about each story
ja: 各ストーリーに関する情報を含む配列
ko: 각 스토리에 대한 정보를 포함하는 배열
zh: 包含每個故事訊息的數組

# TgMiniThumbnail
source: Presents a small preview
ja: 小さなプレビューを表示します
ko: 작은 미리보기를 제공합니다.
zh: 提供一個小預覽

# ParameterminiThumbnail
source: A small preview.
ja: ちょっとしたプレビュー。
ko: 작은 미리보기.
zh: 一個小預覽。

# TgPhotoSize
source: Represents the size of a photo
ja: 写真のサイズを表します
ko: 사진의 크기를 나타냅니다.
zh: 代表照片的大小

# TgAnimatedChatPhoto
source: Represents an animation set as a profile photo
ja: プロフィール写真として設定されたアニメーションを表します
ko: 프로필 사진으로 설정된 애니메이션을 표현합니다.
zh: 表示設定為個人資料照片的動畫

# Parameterlength
source: Width and height of the animation.
ja: アニメーションの幅と高さ。
ko: 애니메이션의 너비와 높이입니다.
zh: 動畫的寬度和高度。

# TgChatPhoto
source: Represents a profile photo
ja: プロフィール写真を表します
ko: 프로필 사진을 나타냅니다.
zh: 代表個人資料照片

# ParameteraddedDate
source: The point in time when the photo was added.
ja: 写真が追加された時点。
ko: 사진이 추가된 시점입니다.
zh: 新增照片的時間點。

# ParameterphotoSizes
source: Variations of photographs in different sizes.
ja: さまざまなサイズの写真のバリエーション。
ko: 다양한 크기의 사진 변형.
zh: 不同尺寸的照片變化。

# TgText
source: Represents text.
ja: テキストを表します。
ko: 텍스트를 나타냅니다.
zh: 代表文本。

# Parametertext
source: Message text.
ja: メッセージテキスト。
ko: 메시지 텍스트.
zh: 訊息文字。

# TgUserFullInfo
source: Represents complete information about the user.
ja: ユーザーに関する完全な情報を表します。
ko: 사용자에 대한 완전한 정보를 나타냅니다.
zh: 代表有關使用者的完整資訊。

# ParameterisStoriesBlocked
source: Flag whether user stories are blocked.
ja: ユーザーストーリーがブロックされているかどうかを示すフラグ。
ko: 사용자 스토리가 차단되는지 여부를 플래그로 지정하세요.
zh: 標記使用者故事是否被封鎖。

# ParameterisBlocked
source: Flag whether the user is blocked.
ja: ユーザーがブロックされているかどうかを示すフラグ。
ko: 사용자가 차단되었는지 여부를 표시합니다.
zh: 標記用戶是否被封鎖。

# ParametercanBeCalled
source: True, if the user can be called.
ja: ユーザーを呼び出すことができる場合は True。
ko: 사용자에게 전화를 걸 수 있으면 true입니다.
zh: 確實如此，如果可以呼叫使用者的話。

# ParametersupportsVideoCalls
source: True, if you can create a video call with the user.
ja: ユーザーとビデオ通話を作成できる場合は True。
ko: 사실입니다. 사용자와 영상 통화를 할 수 있다면 그렇습니다.
zh: 確實如此，如果您可以與用戶建立視訊通話。

# ParameterhasPrivateCalls
source: True if the user cannot be called due to their privacy settings.
ja: プライバシー設定によりユーザーに電話をかけることができない場合は True。
ko: 개인 정보 보호 설정으로 인해 사용자에게 전화를 걸 수 없는 경우 True입니다.
zh: 如果由於用戶的隱私設定而無法呼叫用戶，則為 true。

# ParameterhasPrivateForwards
source: True if the user cannot be associated in forwarded messages due to their privacy settings.
ja: プライバシー設定により、転送されたメッセージにユーザーを関連付けることができない場合は True。
ko: 개인 정보 보호 설정으로 인해 사용자가 전달된 메시지에 연결될 수 없는 경우 True입니다.
zh: 如果由於用戶的隱私設定而無法在轉發的訊息中關聯用戶，則為 True。

# ParameterhasRestrictedVoiceAndVideoNoteMessages
source: True if voice and video notes cannot be sent or forwarded to the user.
ja: True の場合、音声メモとビデオメモをユーザーに送信または転送できません。
ko: 음성 및 영상 메모를 사용자에게 보내거나 전달할 수 없는 경우 True입니다.
zh: 如果語音和視訊筆記無法傳送或轉發給用戶，則為 True。

# ParameterhasPinnedStories
source: True if the user has pinned stories.
ja: ユーザーがストーリーを固定している場合は True。
ko: 사용자가 스토리를 고정한 경우 True입니다.
zh: 如果使用者已固定故事，則為 true。

# ParameterneedPhoneNumberPrivacyException
source: True if the current user should be explicitly allowed to share their phone number with the user when using the addContact method.
ja: addContact メソッドを使用するときに、現在のユーザーが自分の電話番号をユーザーと共有することを明示的に許可する場合は True。
ko: addContact 메소드를 사용할 때 현재 사용자가 자신의 전화번호를 사용자와 공유하도록 명시적으로 허용해야 하는 경우 true입니다.
zh: 如果在使用 addContact 方法時應明確允許目前使用者與使用者分享其電話號碼，則為 True。
